'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya pikir kami telah
sampai pada acara 'sangeet'.
Namun di sini, ada
hal lain yang terjadi.
Ya.
Lihatlah pengantin wanita.
Dia rela melarikan diri
sebelum pernikahan.
Nia, apa yang terjadi?
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Bitti!  Apa yang sedang terjadi?
Saya merasa cemas.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya.
Jangan khawatir, ibu.
Semuanya baik-baik saja.
Atas karunia Yang Maha Kuasa,
semua permasalahan telah terselesaikan.
Jangan khawatir.
Asmit.
Sebelum saya berbicara dengan orang
lain, saya perlu berbicara dengan Anda.
Dan saya tidak berbicara kepada
Anda sebagai seorang pengusaha.
Saya bahkan tidak berbicara
satu lawan satu.  SAYA...
Sebagai seorang ayah, saya sedang
berbicara dengan ayah yang lain.
Saya tidak mengerti harus mulai dari mana.
SAYA...
Ashmit, menurutku ayah
punya masalah mendasar.
Setidaknya itu benar bagi saya.
Anda lihat, pertama,
kita tidak bisa mengungkapkan cinta kita
kepada anak-anak Anda secara lisan.
Tapi kami mencintai mereka.  Dan
mungkin, untuk mengatasi masalah ini,
terkadang, kita menghujani
mereka dengan begitu banyak cinta
bahwa kita gagal membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Dan seringkali, anak-anak
kita harus membayarnya.
Tapi saya juga memahami
bahwa sebagai seorang ayah,
itu adalah tanggung jawab saya
untuk memperbaiki kesalahan tersebut.
Agak canggung,
Ashmit, tapi masalahnya,
Arjun...
Dia pria yang sangat baik.
Tapi dia...
Dia tidak mencintai Nia.
Sebenarnya, Arjun...
Dia mencintai Disha.
Dan bahkan dia mencintainya.
Aku tahu kamu di sini untuk
pernikahan Arjun dan Nia.
Kami telah membagikan kartu
untuk pernikahan Arjun dan Nia.
Tetapi...
Sebagai seorang ayah yang
ingin memperbaiki kesalahannya,
Saya meminta Anda dengan tangan terlipat
untuk menerima
hubungan Arjun dan Disha.
Itu akan mengubah kehidupan
kedua anak saya menjadi lebih baik.
Dan ketiganya tidak akan
membuat kesalahan besar.
Sekarang, semuanya ada di tangan Anda.
Beri tahu saya.
Akankah kamu bisa menerimanya
Hubungan Arjun dan Disha?
Astaga!  Apa ini?
Kartu itu berisi nama Nia.
Tapi dia ingin putrinya
yang lain menikah!
Ayah macam apa dia?  Sangat buruk!
Lihatlah ayah orang itu.
Bukannya mengembalikannya, dia
malah tenggelam dalam pikirannya!
Orang kaya ini
punya banyak uang,
tapi mereka tidak punya rasa malu.
Kamu benar.
Tolong, Asmit.
Jangan pedulikan ejekan mereka.
Ambillah keputusan demi
masa depan anak Anda.
Satu keputusan kita yang salah
dapat menghancurkan hidup mereka.
Namun jika kehidupan anak-anak kita
hancur, kita akan menyesalinya selamanya.
Tolong, Asmit.  Dengan menerima
hubungan Disha dan Arjun,
kami akan memberikan
anak-anak kami hadiah terbaik.
Tolong dipikirkan.
Oke.
Saya menerima hubungan mereka.
Benar-benar?
Kamu baik-baik saja dengan itu...
Ya.
Terima kasih banyak, Tuan Kapoor.
aku tidak bisa memberitahumu...
Apakah kamu mendengarnya, Appa?
Tuan Kapoor menjawab ya.
Terima kasih sekali lagi, Ashmit.
Permisi!
Saya ingin berbagi sesuatu
dengan Anda semua.
Dalam tiga hari, pernikahan akan
dilangsungkan di keluarga saya.
Arjun akan menikah
dengan putriku, Disha.
Anda semua diundang.
Hadirilah itu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak sekali lagi.
Selamat, anak-anak.
Saya belum pernah melihat contoh
standar ganda yang lebih besar.
Mohini!
Beraninya kamu datang ke
sini setelah apa yang terjadi!
Anda harus menanyakan
pertanyaan itu kepada Aparajita.
Dia mengaku sebagai ibu yang penyayang.
Tapi dia tidak berpikir satu kali
pun sebelum menyerang putri tirinya.
Ibu kandung Nia
masih hidup, Aparajita.
Apalagi menyerangnya.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakitinya dengan cara apa pun!
Sebelum hati Nia hancur,
Saya akan mengakhiri alasan itu.
Disha!
Mohini!  - Hai...
Nia.
Nia!
Tinggalkan.
Tinggalkan.  - Nia!
Nia.  - Tinggalkan.
Tinggalkan.  - Nia.
Nia!
Bergerak!
Nia, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal, anakku.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Aku sangat menyesal.
Anda terluka parah.
Kamu kehilangan darah, Nia.
Dia kehilangan darah.
Nia, maafkan aku sayang.
Anda terluka parah.  Aku sangat menyesal.
Menjauhlah.  Mundur!
Jangan berani-berani
mendekati putriku!  Mundur!
Mohini...
- Ini bagus.
Untung aku terluka
daripada Disha.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena hanya tersisa satu
hubungan di antara kita, Bu.
Itu darah.
Dan hari ini, dengan membuatku berdarah,
kamu telah mengakhiri hubungan itu juga.
Untuk membebaskanku
dari beban terakhir,
terima kasih banyak, ibu.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kalian semua melihatnya?
Hari ini, putriku memutuskan hubungan
denganku di depan semua orang.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Aku bisa melakukan apa saja, tapi dia...
Dia menghinaku di
depan semua orang.
Mengapa?  Karena Aparajita!
Mohini!
Akhiri dramamu sekarang
juga, kalau tidak...
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan!
Maukah kamu memukulku?
Maukah Anda mengirim saya ke penjara?
Maukah kamu membunuhku?
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan!
Kamu telah menghancurkan
hati gadisku karena Aparajita.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Saya membuat kesalahan dengan
membiarkan Anda mempengaruhi Nia.
Tapi tidak lagi.
Dan luruskan ini.
Keempat putrinya.
Chhavi, Disha, Asha, dan Nia.
Keempatnya adalah
putriku dan harga diriku.
Dan aku akan menjauhkan mereka darimu.
Gadisku tidak bisa dibandingkan
dengan gadis-gadis ini!
Dipahami?
Kamu benar.
Mereka tidak bisa dibandingkan.
Dan keduanya juga tidak serupa.
Ibarat lima jari di tangan
yang berbeda satu sama lain.
Namun ketika kepalan tangan
dikepalkan dengan jari-jari itu,
kekuatan yang dihasilkan
menjadi sulit untuk ditandingi.
Dan hari ini, Nia adalah
bagian dari tinju itu.
Tidakkah kamu tahu
konsekuensi
mengkhianati keluarga ini?
Keluarlah, Mohini.
Pergi dari sini.
Kalau tidak, keempat gadisku
akan menyeretmu keluar dari sini.
Keluar dari rumah.
Dan jangan pernah membuat
kesalahan dengan kembali.
Apa yang kamu tunggu?  Keluar!
Siapa ibu dan siapa putrinya?
Ada begitu banyak
perubahan dalam kisah ini!
Drama antara ibu mertua dan menantu
perempuan seperti ini biasa terjadi.
Tapi drama ini antara ibu
dan anak perempuannya!
Ini sungguh sebuah drama.
Sekarang, mari kita lihat apakah pernikahan
akan dilangsungkan setelah tiga hari.
SAYA...
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Terutama kamu, Ashmit.
Saya sungguh sangat menyesal.
Masalah keluargaku
terselesaikan di hadapanmu.
Anda harus melihat semua ini.  Saya minta maaf.
Tapi bukankah kita semua
membersihkan rumah kita sebelum Diwali?
Ini adalah sesuatu yang serupa.
Apakah kamu tidak melakukannya, Pappi?
Ini mirip dengan membersihkan
rumah tiga hari sebelum Diwali.
Dan ini adalah musim perayaan
bagi kami dalam tiga hari.
Arjun dan Disha akan menikah.
Jika Anda mendoakan yang
terbaik untuk keluarga kami,
Saya meminta Anda dengan tangan
terlipat untuk menghadiri acara tersebut.
Dan mereka yang hanya ingin bergosip
mungkin pergi ke sudut
jalan dan melakukannya.
Keluargaku adalah kebanggaanku.
Datanglah untuk memberi mereka berkah Anda.
Selamat.
Terima kasih banyak, ayah.
Nia.
Kemarilah.
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Aku benar-benar minta maaf, ayah.
Karena obsesiku,
Saya tidak bisa mengenali perbedaan
antara cinta dan keras kepala.
Maafkan aku, Disha.
Aku benar-benar minta maaf, Arjun.
Saya sangat bahagia untuk kalian berdua.
Anda berdua akhirnya bersatu.
Dan aku hanya berharap...
Aku tahu sulit untuk memaafkan
perbuatanku, tapi tetap saja...
Aku hanya berharap suatu hari nanti,
kalian berdua dengan tulus memaafkanku.
Hari itu, hari ini, Nia.
Itu semua terlupakan.
Nia, lupakan apa yang terjadi.
Dan persahabatan kita tidak akan pernah berakhir.
Semoga Dewa Siwa menjaga
anak-anak kita bahagia.
Benar jika dikatakan, 'Semuanya
baik, kalau berakhir baik.'
Percaya saya.  Semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Mama!
Aku diusir dari rumah ini.
Saya terpisah dari putri saya.  Aku tidak
akan membiarkan semuanya baik-baik saja.
Selama ini, aku melakukan apa yang kulakukan
karena cinta pada gadis dan suamiku.
Tapi hari ini,
Aparajita telah memenuhiku
dengan begitu banyak kebencian
itu akan membakar kalian semua menjadi abu.
Mohini, cukup sekarang.
Hentikan dramamu!
Bu, melakukan ini tidak
ada gunanya.  Hentikan.
Aku akan berhenti hanya setelah
api yang berkobar di hatiku padam.
Selamat, anak-anak.
Hei... Cukup.
Paman, aku tahu kamu
sama sekali tidak menyukaiku.
Saya hanya punya satu permintaan.
Beri aku satu kesempatan saja.
Paman.
Aku dibesarkan dengan baik oleh ibuku.
Dan percayalah padaku.
Sama seperti ibuku, keluargaku
sangat penting bagiku.
Paman, aku berjanji padaku
pasangan hidup ideal Arjun.
Saya membutuhkan restu Anda
sebelum memulai perjalanan ini.
Anda tidak meminta izin saya.
Jadi, apa gunanya
memohon restuku, Disha?
Tapi Anda lihat,
Saya juga seorang ayah.
Sama seperti ayahmu.
Jadi, jika kebahagiaan anakku
terletak pada kebersamaanmu,
tidak apa-apa.
Dan ya, Arjun.
Saya akan mengabaikan
drama yang terjadi hari ini.
Tapi ingat ini.
Jika reputasiku dirugikan
karena kamu terus maju,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Jadi, pastikan
gadis yang kamu
pilih untuk dinikahi...
Pastikan Anda menghabiskan
seluruh hidup Anda bersamanya
dan penuhi tanggung jawabmu.
Apakah saya jelas?  - Ya, ayah.